名前
郭紫雯（かく　しぶん）

趣味みたいなものは？
旅行

長所みたいなのはどんなところ？
実行力が高い

ちょこっとだけ自慢できることは？
私が育てている植物も猫も健康に生きている

最近ちょこっとハマっているものは？
通学

最近ものすごく美味い！と思ったのはなに？
山手ラーメンです。雪ラーメンは名物です。ニンニクと黒コショウを混ぜると、すごく美味しいと思います。

大大大好きな食べ物は？
寿司と焼肉ライク

ちょっと嫌いな食べ物は？
ピーマン大嫌い

まず家に帰ってすることはなに？
ネコちゃんを呼んで

その次にすることは？
横になる

平均睡眠時間は？
８時間と思います。（4時間と１２時間の場合もあります）

朝、出かける何時間前に起きる？
三十分前に起きる

口癖は？
あああ

何フェチ？
匂いフェチ

ロト6で80万当たったら！？
世界旅行をする

えらそうな座右の銘は？
あああ

18年後なにしてる？
退職するつもり

とりあえず集めてるものは？
さまざまな地域のスタンプと御朱印

体を流れている血の液体の型は？
わからない

なんか前世はこんな人かな？
あああ

ずばり！○○なタイプです！
真面目なおばあちゃん..

