名前
廖翔（リョウショウ）

趣味みたいなものは？


長所みたいなのはどんなところ？


ちょこっとだけ自慢できることは？


最近ちょこっとハマっているものは？
最近は神社巡りにちょっとハマっている、かヶ所にある神社に行き、静かに景色を見ながら、参拝して、御朱印を集めるのは、とても楽しと感じる

最近ものすごく美味い！と思ったのはなに？
先日食べた横濱系醬油豚骨ラーメン、とても美味しかった、泣くほどに！

大大大好きな食べ物は？
揚げ物が大好きです、豚カツや、天ぷらや、エビフライなど、サクサクして、香ばしくて、美味い。

ちょっと嫌いな食べ物は？
内臓系な食べ物が苦手、生臭いし、食感もあまりしないので。

まず家に帰ってすることはなに？
今日の場合、多分先ご飯を炊くかなあ、一番時間がかかるから。

その次にすることは？
ご飯を炊いてる間に料理したり、飲み物を飲んだりします。

平均睡眠時間は？
6～7時間ぐらい、最近睡眠あまりよくない。

朝、出かける何時間前に起きる？
毎朝出かける約2時間前に起きます

口癖は？


何フェチ？


ロト6で80万当たったら！？


えらそうな座右の銘は？


18年後なにしてる？


とりあえず集めてるものは？


体を流れている血の液体の型は？


なんか前世はこんな人かな？


ずばり！○○なタイプです！

ちょっと痛いドS
